Pearson...
Zaman hızla geçiyor.
Zaten üç yıl oldu.
Neler oluyor?
Pearson!
Bekle, seni kurtaracağım!
Karga.
Pearson, ne oldu?
Bu seni ilgilendirmiyor.
Bu kişisel bir mesele.
Ama daha önemlisi, Blackbird'ümü al!
Blackbird?
Çocuklara iyi bak.
Pearson!
Bolger...
Ha?
Bruno yine bir şeylerle uğraştı.
Makinemi düzeltiyor mu yoksa bozuyor mu anlamıyorum.
Başladı.
Görüşürüz, Pearson. Yine geleceğim.
Her yaralandığında daha da iyi biri olabilirsin.
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın.
Geriye bakma ve ilerlemeye devam et.
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı.
Korkmana gerek yok.
Sana yalnız olmadığını söylemeye devam edeceğim.
Kalbindeki tutkulu duygular,
Sonsuz geleceğe akar.
Hayaller sınırlarını aşar.
Ve seni aydınlık bir yere götürür.
Anı - Arkadaşın Emanet Ettiği Miras.
Garip.
Neden decroncer'ı taktığımda engage stimulator çalışmayı durduruyor?
Bu devre nedir?
Bu ne?
Garip bir devre var.
Garip devre mi?
Bu kısımla bir ilgisi var.
Bu da ne?
Sizler!
Bu sefer ne yapıyorsun?
Hey, Crow.
Programı ayarlarken
tuhaf bir devre buldum.
Tuhaf devre mi?
Ne yaparsam yapayım,
daha fazla erişemiyorum.
Fazla kurcalayıp da
makinemi bozma.
Blackbird olmadan çalışamam.
Merak etme, Crow.
Çılgın bir şey yapmayacağız.
Biraz daha araştıralım.
Sesi kapatıp dek'i takalım.
Önce potansiyeli serbest bırakmamız gerekecek.
Affedersiniz.
Ushio ve Mikage.
Bir saniyen var mı, Crow?
Ne oldu?
Robert Pearson hakkında.
Pearson'ı nereden tanıyorsun?
Onu tanımadığımı mı sanıyorsun?
Satellite eskiden benim yetki alanımdı.
Ama neden şimdi?
Pearson'ın ölümü hakkında
sana bir şey sormak istiyoruz.
Bana bir şey mi soracaksınız?
Evet.
Pearson'ın olaydan önce biriyle
düello yaptığını öğrendik.
Rakibi bu kartı kullanmış.
Bu kartı kullananki kişiyi arıyoruz.
Biliyor musun?
Crimson Mefist...
Bu kartı hiç duymadım.
Anlıyorum.
Uzun zaman önce, sadece görsel efektleri değil,
gerçek etkileri olan yeni kartlar geliştiriyorlardı.
Oyuncuya gerçek zarar veren
tehlikeli kartlar yaptılar.
Gerçek zarar mı veriyordu?
Hemen geliştirmeyi durdurdular.
Ama birkaç prototip kart
dünyaya yayıldı.
Bu da onlardan biri.
Yani Pearson bu kartın etkisinden
zarar görüp kaybetti.
Neyse ki sadece birkaç kart sızdırılmış.
Eğer bu kartın sahibini bulursak,
Pearson'ı kimin öldürdüğünü de öğreniriz.
Bir şey biliyor olabileceğini düşündük.
Crimson Mefist...
Ne kadar da huzur verici bir koku.
Jack, bugün...
Bunu ödünç alıyorum, Jack!
Benim Wheel of Fortune'ım!
Ne düşünüyorsun, Crow?
Şey...
Ne oldu?
Özür dilerim!
Bolger, Pearson'ı uzun zamandır tanıyor,
o yüzden o kart hakkında bir şeyler biliyor olabilir.
WRGP Dünya Riding Grand Prix'si!
Kayna savaş ruhu! Tutuş ruhun!
D-Wheel'ciler, buraya toplanın!
Bolger & Şirketi WRGP'yi destekliyor.
Bolger & Şirketi'nin PXV3A'sı
yüksek hızlı dönüşler yapabiliyor!
PXV3A ile yeni Riding Düellolarını deneyimleyin!
Vay vay...
Beğendin mi? Bu, Witch of the Black Forest'ın ilk baskısı.
Bolger & Şirketi'nin başkanı olman şaşırtıcı değil.
Hepsi harika kartlar.
Peki, krediyi alabilir miyim?
Kredi mi?
Şaka yapıyor olmalısın.
Harika kartlar, ama bu kadar para ödünç almak için
yeterli teminat değiller.
Efsanevi Black-Winged Dragon kartın olsaydı
tekrar düşünebilirdim.
Black-Winged Dragon...
Bırak beni!
Hadi ama! Bolger'la işim var!
Başkanla görüşmek istiyorsanız, randevu alın.
Ona gerek yok.
O benim arkadaşım.
Bolger!
Uzun zaman oldu, Crow!
Davranışları için özür dilerim.
Bir şeyler içer misin?
Hayır, iyiyim.
Hikayeler duymuştum, ama şimdi
ne kadar başarılı olduğunu görüyorum.
Dünyanın en iyi D-Wheel üreticisisin.
Tamamen farklı bir seviyedesin.
Yeni D-Wheel modelleri için test pistini
nihayet tamamladık.
Fabrikadaki gençler çok çalışıyor.
Güvenilirler.
Neyse, uzun zaman oldu.
Evet.
Üç yıl oldu.
Üç yıl mı?
Anlıyorum. O günden beri görüşmedik.
Bunun olduğuna inanamıyorum.
Bu konuda, Pearson'ı kimin öldürdüğünü öğrenebiliriz.
Ne? Pearson'ı kimin öldürdüğünü mü?
Evet.
Pearson öldürülmeden önce biriyle düello yaptı.
Artık rakibin kartını biliyoruz.
Bir şeyler biliyor olabileceğini düşündüm, Bolger.
Bir şey biliyorsun!
Söyle bana! Pearson'ı kim öldürdü?
Bolger!
Unut gitsin, Crow.
Şimdi suçluyu aramanın ne anlamı var?
Bu Pearson'ı mutlu etmez.
Neyse, benim fabrikada çalışmaya ne dersin?
Ciddi misin?
Pearson'ı unutmamı söyleyebildiğine inanamıyorum!
Anlıyorum.
Artık büyük bir patron olduğun için geçmişle uğraşacak vaktin yok!
Senden yardım istemekle aptallık ettim!
Rahatsız ettiğim için özür dilerim!
Crow!
Bu kadar çok bilmek istiyorsan, söyleyeceğim.
Ama ancak bana bir düelloda yenersen!
Düello mu?
Doğru duydun. Beni yenersen, söyleyeceğim.
Ama ben kazanırsam, Kara Kanatlı Ejderha'nı alacağım.
Kara Kanatlı Ejderha mı?
Pearson'ın kartından mı bahsediyorsun?
Senkro Çağırma!
Kara Kanatlı Ejderha!
Ama o kart yangında kaybolmuştu.
Sır olarak saklamana gerek yok.
Pearson ölmeden önce, Kara Kuş'u ve Kara Kanatlı Ejderha'yı sana emanet ettiğini biliyorum.
Neden bahsediyorsun?
O kart hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Açık konuşmama izin ver.
Para sıkıntısı yüzünden başım belada.
Bu gidişle fabrikayı kapatmak zorunda kalacağım.
Ama eğer Kara Kanatlı Ejderha'm olursa, onu teminat gösterip kredi alabilirim!
Teminat mı?
Ne söyleyeceğini biliyorum.
Pearson'ın kartının teminat olarak kullanılmasına izin vermeyeceksin.
Ama şunu söyleyeyim.
Eğer Pearson benim yerimde olsaydı, o da aynısını yapardı.
Pearson mı?
İyi düşün, Pearson böyle bir şey yapar mıydı?
Eğer öğrenmek istiyorsan, o zaman benimle düello yap!
Mekan, şirketimin test pisti olacak!
Crow...
Pearson mı?
Evet. Ölmeden önce Blackbird'ü bana bıraktı.
Ona her şeyi borçluyum.
Bu, Kiryu yakalandıktan kısa bir süre sonra oldu.
Hiçbir hedefim olmadan, amaçsızca yaşadım.
Sonra bir gün...
Baba?
Baba!
Her zamanki gibi, Satellite'ın fabrikası onu tüketti.
İşte paran.
Ama nakliye ücretini düştük.
Bu ne cüret!
Al sana!
Crow!
Fazla şımarma, seni Satellite piçi!
Hadi gidelim.
Kim bu?
Bizimle kavga mı etmek istiyorsun?
İlginç. Hadi düello yapalım!
Demir Çekiç selamı sana doğrudan saldırıyor!
Gölge Dansı tuzağını devreye sokuyorum!
Vay canına!
Senkro Çağırıyorum: Kara Kanatlı Ejderha!
Kahretsin!
Buna pişman olacaksın!
Pearson'la böyle tanıştım.
Pearson, benim gibi Satellite çocuklarını toplayıp onlara baktı.
Onlara iş becerileri öğretti, böylece kendi kendilerine yetebileceklerdi.
Bence bu harikaydı.
Pearson'la birlikte çalışmaya karar verdik.
Pearson bana yeniden yaşama umudu verdi.
Satellite'de yapılan ilk motorla, Şehir sakinlerini şaşırtacaktık.
Pearson'ın D-Wheel projesi beni heyecanlandırdı.
Ama bir gün...
Neler oluyor?
Pearson!
Bekle, seni kurtaracağım!
Crow.
Çocuklara iyi bak.
Pearson!
Pearson'ı kaybettikten sonra ne yapacağımı bilemedim.
Tek yapabildiğim, çocukları mutlu etmek için kart çalmaktı.
Bolger harika biri.
Pearson'ın mirasını devraldı ve eski Satellite'de bir D-Wheel fabrikası kurdu.
Yaptığım tek şey geçmişimin kefaretini ödemek.
Çünkü Pearson'ın mirasını devralmayı başaramadım.
Bu doğru değil.
Sen Pearson'ın mirasını harika bir şekilde sürdürüyorsun.
Ben mi?
Crow!
Ne yapıyorsun?
Crow, çabuk buraya gel!
Crow!
Şu yüzlerindeki gülümsemeye bak.
Onlara umut dolu gülümsemeleri sen verdin.
Utanacak bir şey yok.
İnandığın yolda ilerlemelisin.
Yusei...
Ne? Bir düello mu?
Ama o adam Kara Kanatlı Ejderha'yı Crow'a vermedi.
Evet.
Ama bu Crow'un cevabı.
Tamam. Onunla gideceğim.
Buna razı mısın?
Tabii ki.
Pearson'un mirasını kendi tarzımda sürdüreceğim.
Pekala. Hadi dövüşelim, Crow!
Speed World 2 kuruldu!
Binerek Düello!
Hızlanma!
Ne inanılmaz bir hız!
İşte bu yüzden en yeni D-Wheel modeli.
İlk virajı ben aldım, o yüzden önce ben gideceğim.
Sıra bende!
Savunma pozisyonunda White Warrior - Fog the Treasure Shield'ı çağırıyorum.
İki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
2000 savunma puanı...
Sıra bende!
Sahanda sadece canavarlar varken, bu kartı başka bir canavar feda etmeden çağırabilirim!
Blackwing - Sirocco the Dawn'ı çağırıyorum!
Sahanda bir Blackwing varken bu kartı Özel Çağrı yapabilirim!
Gel, Blackwing - Bora the Spear!
Sirocco the Dawn'ın etkisi sayesinde, Blackwing'lerin gücünü Bora the Spear'a odaklayabilirim!
Harika! Rakibin 2000 savunma puanından daha fazlasına sahip!
Yeterince iyi değil, Crow.
Sürekli Tuzak Kartı Whiteout'u aktif ediyorum!
Whiteout, canavarlarının diğer canavarlara verdiği tüm etkileri geçersiz kılar!
Tek başına her canavar tehlikeli değil, ama takım arkadaşlarını çağırarak güç oluşturuyorlar.
Bu bağ, Blackwing destesinin özelliğidir.
Bu yüzden o bağı koparacağım!
Artık Blackwing'lerin izole durumda.
Whiteout aktif olduğu sürece, Blackwing'ler takım arkadaşlarına güvenemez ya da onlara güç veremez!
Bu Crow için kötü oldu!
Turumu bitiriyorum.
Sıra bende.
White Warrior - Hail the Iron Hammer'ı çağırıyorum.
Sonra Sürekli Tuzak Kartı Sacred Arrow'u aktif ediyorum!
Son Faz'da,
her oyuncu, o turda yok edilen her canavarı için 500 puan hasar alır.
Yanlış anlamayın, bu turda yok edilen her canavar için 400 puan hasar alacaklar.
Yok edilen her canavar için 400 puan mı?
Hail the Iron Hammer, Bora the Spear'a saldırıyor!
Çekiç Saldırısı!
Hail the Iron Hammer savaşta senin canavarını yok ettiğinde,
Sahandeki başka bir canavar yok edildi!
Tur sonunda, Kutsal Ok'un etkisini alırsın.
Crow!
Whiteout ile canavarlar arasındaki bağı koparıyor,
ve Kutsal Ok ile hasar veriyor.
Bu bir anti-Blackwing destesi!
Hadi bakalım, Crow! Sıra sende!
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şey eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup sonraki aşamaya geçelim
"İlişkimiz ne?" diye sorarsan
Arkadaştan öteyiz... ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime "bağ"
Savaşırken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken sorun yaşamam
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Özel mekanımızda